1. M003 [로그인]아이디/패스워드 찾기

 비밀번호 찾기에서 아이디랑 이름 전화번호여도 좋지만 어차피 이메일 인증 기능을 구현해야 되니까
그 기능을 연동해서 이메일도 확인해서 이메일로 링크를 발송해서 변경페이지로 가게하는 건 어떨지

2. M004 [회원가입]이메일 인증

 이메일을 인증한 회원과 아닌 회원을 구분하는 방법에 대해서도 고민을 해봤는데 회원 테이블에 칼럼을 하나 추가해서
회원가입 테이블을 일차적으로 인증여부에대한 참거짓으로 정렬을 해서 인증한 회원은 테이블에 첫행부터 쭈르륵 나오게 하고
인증된 회원이 모두 나오면 그다음부터 비인증 회원이 쭈르륵 나오는 식으로 테이블을 구성하면 로그인 시 비인증 회원은 아이디검색 대상에서
제외되기 때문에 검색 속도가 더 빨라지지 않을까생각합니다. 또 인증을 할때마다 비인증 회원이 시작되는 rownum이 하나씩 증가하게 자바에 변수로
저장해놓으면 따로 디비에 검색 시작지점을 저장하지않고 배치 프로그램이라는 게념으로 서버가 시작할때만
 비인증 회원이 시작되는 rownum을 구하게 하면 될것 같습니다. 

3. M008 밴드 가입 가이드

이건 가입기능과 벤드 생성기능을 전제조건으로 넣으면 어떨까 생각됩니다.

4. M009 밴드 내 검색기능

가능하다면 여기서도 해시태그 검색이 가능하면 어떨까 생각합니다.

5. M011	[쪽지] 쪽지 관리

사이트 관리자가 모든 회원에게 무조건 발송이면 보낼 수 있는 회원을 선택할수 없는지 궁금 합니다~

6. M019	[앨범] 내가 올린 사진 수정

게시글에 비밀번호를 저장하는 방식이 배운 방식이지만 게시판과 관련된 api에서 작성자정보랑 세션의 아이디 정보를 비교해서 작성자인지 아닌지 판단해서
수정버튼이 보이도록 구현해놨을 경우에는 어떤 방식이 더 낫다고 생각하시는지 의견을 듣고 싶습니다.

7. 